Repository: Prodesire/pydu-zh
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/cmd.po
Languages: zh

source: Cmd
zh: Cmd 命令

source: This exception is raised when the timeout expires while waiting for a child process.
zh: 该异常在等待子进程超时时抛出。

source: Attributes:
zh: 属性：

source: Run cmd based on ``subprocess.Popen``.
zh: 基于 ``subprocess.Popen`` 运行命令。

source: If ``wait`` is True, ``run`` will return the tuple of ``(returncode, stdout)``. Note, ``stderr`` is redirected to ``stdout``. If ``wait`` is False, ``run`` will return object of ``Popen``.
zh: 如果 ``wait`` 是 True，``run`` 将会返回 ``(returncode, stdout)`` 元组。注意， ``stderr`` 被重定向到了 ``stdout``。如果 ``wait`` 是 False， ``run`` 将会返回 ``Popen`` 对象。

source: ``shell`` is same to parameter of ``Popen``.
zh: ``shell`` 同 ``Popen`` 中的参数一样。

source: If the process does not terminate after ``timeout`` seconds, a ``TimeoutExpired`` exception will be raised. ``timeinterval`` is workable when timeout is given on Python 2. It means process status checking interval.
zh: 如果在 ``timeout`` 秒后进程没有退出，将会抛出 ``TimeoutExpired`` 异常。``timeinterval`` 在Python 2中给定 timeout时生效。它表示进程状态检查时间间隔。

source: The child process is not killed if the timeout expires, so in order to cleanup properly a well-behaved application should kill the child process and finish communication.
zh: 如果超时了，子进程不会被杀掉。为了合理清除表现良好的应用，应该要杀掉子进程，并且结束通信。

source: Run cmd with English character sets environment, so that the output will be in English. Parameters are same with ``run``.
zh: 在英文字符集环境下运行命令，从而得到英文输出。参数同 ``run``。

source: Terminate process by given ``pid``.
zh: 根据给定 ``pid`` 终止进程。

source: On Windows, using `kernel32.TerminateProcess` to kill. On other platforms, using `os.kill` with `signal.SIGTERM` to kill.
zh: 在Windows上，使用 `kernel32.TerminateProcess` 来终止。在其他平台上，使用携带 `signal.SIGTERM` 信号的 `os.kill` 来终止。

source: Get command line argv of self python process. On Windows when using Python 2, ``cmdline_argv`` is implemented by using ``shell32.GetCommandLineArgvW`` to get sys.argv as a list of Unicode strings.
zh: 获取当前Python进程的命令行参数。在Windows上使用Python 2时， ``cmdline_argv`` 的实现是基于 ``shell32.GetCommandLineArgvW`` 获取列表元素为Unicode字符串形式的sys.argv。

source: On other platforms or using Python 3, ``cmdline_argv`` is same to ``sys.argv``.
zh: 而在其他平台或者是使用Python 3时， ``cmdline_argv`` 和 ``sys.argv`` 相同。
